---
layout: page
title: О компании
include_in_header: true
---

# Компания INTEGRO FUTURES

**Мы занимаемся разработкой решений автоматизированной торговли на криптовалютных биржах.** 

Компания была основана в 2019 году четырьмя бывшими разработчиками из компании Binance, в компании мы контролировали отдел по внедрению индикаторов на графики цен в приложении биржи — это те индикаторы, на которые обращают внимание миллионы трейдеров.

С сентября 2019 года в компании Binance появилась возможность торговли на фьючерсах 6-ти криптовалют Bitcoin, Ethereum, Litecoin, Ripple, Bitcoin Cash и EOS.

Мы с командой давно задумывались о создании роботов для торговли, но роботы, торгующие на спотовом рынке не пользовались спросом, так как спотовая торговля позволяет заработать только на росте цен на активы и часто используется для долгосрочных сделок.
Робот же полезен, когда в небольшой срок открывается много сделок и требуется производить много вычислений. 

После появления фьючерсов на бирже возможности роботов обрели большой спрос и актуальность.


## Как работают наши роботы

Роботы — это программы работающие 24/7 на облачных серверах. 
Они по специальным API ключам интегрируются с биржами и на основании наработанных нами алгоритмов и стратегий открывают сделки, усредняются и выставляют стоп-лоссы.

Например, когда трейдер открывает сделку, он использует интерфейс приложения биржи или web-версию, а ориентирами для входа в сделку служат различные данные, которые ему доступны:
- интуиция;
- графики биржи;
- технический и фундаментальный анализ;
- индикаторы биржи;
- индикаторы на других тематических сайтах;
- общее настроение на рынке.

То есть трейдеру нужно одновременно держать в голове много данных и успевать следить за несколькими монетами одновременно. 
В свою очередь, робот — это набор готовых программ с заложенными в них алгоритмами и стратегиями, по которым он заходит и контролирует сделки.
Он может беспрерывно следить за сотнями монет и открывать до 10 сделок одновременно, учитывать при входе гораздо больше данных и делать расчеты быстрее.
При этом безошибочно. 


## Какая стратегия торговли у роботов

Стратегий у роботов больше 20, но мы поделимся основными факторами, которые работают в 90% случаев.

- Робот видит в реальном времени на каких значениях цен максимально собраны объемы ликвидаций.
На падающем рынке цена в 90% случаев идет против масс — в сторону ликвидирования депозитов.
Робот использует эту информацию для соблюдения риск менеджмента и выходит из сделки постепенно, что сокращает риск. 

- Робот отслеживает сильные и резкие скопления объемов покупок или продаж (человек такое замечает гораздо позже, так как у бирж есть задержка) и открывает сделку на пампе или дампе.
Подобные сделки дают прирост от +10% и случаются достаточно часто.

- Робот торгует только на фундаментальных монетах с большой капитализацией от 1,000,000,000$, учитывает объемы эмиссий, циркулирующие объемы и децентрализацию владения монетами. 

Команда INTEGRO постоянно в ручном режиме вносит изменения, опираясь на текущее состояния рынка (а также на состояние фондового рынка). 
Команда постоянно дорабатывает алгоритмы для сохранения и преувеличения показателей прибыльности от 5% до 30% ежемесячно. 


## Цели INTEGRO 

Сейчас наши роботы торгуют более 50,000,000$ инвестиций от частных инвесторов в США и Англии.
Цель для команды — капитал более 500,000,000$ и вход в TOP-100 инвестиционных компаний мира. 

Мы планируем за 2022 год расширяться на страны Африки, ОАЭ, Европы.


## Как начать торговать роботами INTEGRO

Доступен сайт и приложение где можно купить роботов для разных бирж: Франция, Канада, ОАЭ, Италия, Испания, Латвия, Эстония, ЮАР, Греция. 

Также доступен интерфейс в Мессенджере Telegram: покупка роботов и инвестирование встроены сразу в чат-бот Мессенджера
(из-за санкций приложение в App Store не доступно, а так же ограничено использование Бирж по API ключам):
Россия, Беларусь, Казахстан.
